Cette année 2020 nous a tous éprouvés.
Mais quelle chance d'avoir des artistes pour nous présenter leurs œuvres : des histoires, des tableaux, des chansignes...
Et tout cela a permis de nous redonner le moral et nous faire du bien !
Bonjour à tous !
Je suis Juliette Dalle, artiste, et je viens de Toulouse.
Cette année 2020 qui vient de s'écouler a été forte en évènements marquants, c'était une année différente, pas comme les autres !
Mais dans le même temps, on a assisté au développement et à l'émergence d'arts visuels, poésie, chansigne, danse, langue des signes, échanges, débats, art, etc. ont été davantage diffusés.
Je ne vais pas faire le bilan de l'année passée, je préfère vous montrer ma peinture !
Non, je ne regrette rien...
Cette fleur est du coucou !
Le lapin est plus courageux que toi...
D'abord un arbre, puis deux, puis trois, des lianes...
Hey, bonjour !
Ça va ?
Oui ça va, moi ça va !
Bonjour, bonjour, bonjour !
Bonjour ne se signe pas comme ça !
Sauf dans le Nord, et en Belgique, c'est comme ça !
Et la vie continue...
Nos yeux vers l'étoile du nord
Sont comme des braises sur la braise...
Cailloux...